//起動時に、本体のディレクトリを選択させる。

//機器構成読込みで「読み込みました」

//「強制実行」ラベルは、「監視盤操作」に

//監視盤データグリッドや改札機データグリッドに、「駅名」「コーナー名」「号機」を表示するモードを

//利用データ編集ウィンドウのタイトルは「駅名 コーナー名 機種名 ｘ号機 利用データ編集」

//利用データ編集ウィンドウでの「監視盤に蓄積」処理後に、MainFormの管理する「シーケンスNo」と「最終通過日時」を書き換える。

//利用データ編集ウィンドウに「監視盤から送信」ボタンを。


//検索ボックス（Ctrl + F でフォーカス、履歴機能あり）
	一致する文字列を含むセルの背景を黄色に。
	「前」「次」ボタンで巡回可能。セルを（Not ReadOnly なら）編集状態にして、一致する部分を選択状態に。ショートカットは F3 とする。
	セルの編集状態（ComboBox にキー入力がもっていかれる状態）でも F3 で巡回したい。
	なお、セルの内容が不正なときに「次」ボタンを押下されたり、F3 キーを押下されたりしたら、阻止する。

「同一駅置換」ボタン
	基本ヘッダの駅と同一の駅コードをみつけて、全て置き換える。

利用データ編集ウィンドウを開いた直後の自動入力項目を充実させる。

利用データ編集ウィンドウに下記のボタン
//・日時上書
//・入場駅上書
//・基本ヘッダ全上書
・入出場（下記のウィザードが開く）
	→ 発駅ダイアログ（デフォルトは自駅）
	→ 着駅ダイアログ
	→ 券種ダイアログ
		一葉券（自由）／一葉券（指定）／乗車券？／特急券？／指のみ券／回数券／EXIC
	→ （必要なら）列車・号車・座席ダイアログ
	→ 次券追加／入場／出場

ダブルクリック以外でも、スペースキー押下などで利用データ編集ウィンドウを開くように。

