
運管からのプログラム配信で、適用リストのみを受信したとき、窓処にある
最新の（通常は待機面、待機面が空なら適用面の）部材との間でみ、
代表バージョンの比較を行うようにする。
	※ 一致していなければ、「適用リストに紐づくプログラム本体がありません」とする。

これならば、「統括から窓処へ配信」で適用リストのみを配信することになる際に、
待機面に代表バージョンが一致しないプログラム本体があり、
適用面に代表バージョンが一致するプログラム本体がある状況において、
適用面に直接配信するべきなのか... などという疑問は解消される（そのような状況がなくなる）。

	ただし、統括と窓処がオフラインになっている状況で、運管から統括へ
	新たな代表バージョンのプログラム本体込みの配信が行われるケースを考えると、
	それを（オンラインになった際の）窓処が正常に受信するのかわからないので、
	その後に運管から統括へ古い代表バージョンの適用リストのみの配信が
	行われた場合に、統括はそれを受け入れるべきであるか判断できなくなる。
	つまり、現状のように、統括が窓処への配信を（監視盤的に）保留しておく
	思想になった時点で、統括は、運管から受信したものを装置内に残しはするが、
	窓処に配信するのは、最後に受信した適用リストと、それに紐づくプログラム本体のうち、
	最後に受信したもの... という感じにならざるを得ない。

--

需要があれば、受信したマスタの全体を保持するようにし、
「窓処マスタ」ウィンドウで表示できるようにする？
問題はHDD容量の浪費感。


--

マスタファイルフッタに記載されたバージョンとファイル名のバージョンの比較機能を追加する。

